**Factory Design Pattern****+
-Yapısal olarak birbirine benzeyen nesnelerin üretilmesini sağlayan popüler design patterndir.
-abstract ya da interface implemente yada extend eden sınıfların nesnelerinin üretiminden sorumludur.
-1. örneğimizde interface kullanarak araç üretimini yani nesne üretimini (corsa,astra,insignia) sağladık. new özelliğini kullanmadan
üretici clasımız bize nesneyi oluşturup gönderdi.
-factory design patterni için 1. örneğimizde   interface yardımıyla olusturduk. bunu abstract class yardımı ile de olusturabilirdik
-Özetle aynı interfacesi implemente eden sınıflarda ya da aynı sınıfı extend eden sınıflarda  ayrı bir factory sınıfından  static bir metot yardımıyla nesne üretim
ini sağlarız.
-ileride farklı bir model araba ürettiğimizi düşünürsek sadece özelliklerini belirtip geliştirme yapılıp kullanılabilir. Değişime kapalı durumunu sağlamış oluruz.