***Builder Design Pattern****
-Bu tasarım desene constructor ile ilgilidir.
-Örneğini almak istediğimiz sınıfı oluşturması çok fazla parametre istiyor ve   farklı şekillde constructorumuz olduğunu düşünelim.
-Örneğimizde opsiyonel olarak aldığımız araç düşünelim.Plakayı zorunlu alalım nesne olusturuken öyle farzedelim.Diğer kısımlar
isteğe göre alınabilsin.
-Toyota aracı için burda 8 opsiyon belirledik ama bu belki 50 tane olabilirdi. Bu durumda her biri constructoru olusturmak gerekirdi.
-Eğer builder design patterni kullanırsak istediğimiz alanlar şeklinde yine oluşturabiliriz ama daha kullanışlı olarak karşımıza çıkar
-Çok fazla kod okunurluğa zarar vereceği için bu yöntem de ihtiyac duyulan durumlarda kullanılabilir.
-Ayrıyeten java da loombok küütüphanesi bize tüm getter,setter,constructor,builder sınıfları için kolaylıklar sağladığını unutmayalım