***PROTOTYPE***
-Bu tasarım deseni oluşturulması büyük hacme sahip nesnelerin , birden fazla new operatorü kullanmadan ,
önceden oluşturulmuş nesnenin clonunun alınarak tekrar kullanılmasını hedefler. Prototype oluşturabilmek için
abstract ya da iinterface kullanılarak sağlanır.
-örneğimizde hayali olarak toyota firmasının ürettiği araçlara opsiyonel olarak özellik eklemesini düşünürsek.
Araç üretilen fabrikada bir önceki kullanılan opsiyonel aracın özelliklerini clone ederek değiştirerek tekrar ürettirebiliriz.